自从我上一次进餐以来将近24小时的早上7:00，只有一次激素测量
在我忍受饥饿之前离开了
好吧，让我来处理您的案件，我们要做的就是赋予我们权利
实验好吧，博士LaRue做最后一次血液检查，我终于可以吃了，我
立即放入我们桌上最甜的最甜的食物，我要
我第一口吃了24小时
这很可能是我一生中最好的一餐，真的非常好
但是我真正渴望发现的是我的荷尔蒙结果与那些相比
一个肥胖的人让我们在这里坐下，结果是好的，但是好的
消息是您完全正常，好吧，我们什么时候会立即看到
吃完饭，饥饿荷尔蒙开始下降，然后过了一会儿
期间开始上升，到第二天早上开始
令人难以置信的高，这正是我当时觉得自己在自己身边的方式，以及
关于充实形式的看法，你应该看到相反的情况
当您吃饱时，女人会立即饱食，这会让您感到饱
让您停止进食，然后开始暴跌，并保持向下
整个持续时间，那么与某人的个人资料相比如何？
饥饿荷尔蒙超重或肥胖的人出奇地肥胖
患者的饥饿感没有我们预期的那么多
永远不会开启，并且整天保持在同一水平，并且
然后开始上升，如果我们实际上不得不剥夺他们的食物，那么这是一个
有点像昏暗的灯光，是的，但是你的灯光在哪里发光
他们吃光时会突然关灯，以保持恒定
整日都保持remains的感觉，这真的很有趣，因为
我不知道这种激素，你会告诉我
一个超重的人的饥饿激素比我强得多
但实际上您要说的是事实并非如此，我们
感到惊讶，直到我们看了丰满的荷尔蒙，突然之间
开始变得有意义，因为您会在超重的人身上看到
少量的饱满荷尔蒙再下降
所以他们实际上永远不会感到饱腹感，您会听到
很多时候跟超重的人说话，他们会说我不是那样
肚子饿了，但是当我开始进食时我无法停止，我很震惊地发现
我对一辈子的假设是，我的身高是因为我的身高
这个角色是胡说八道，从你的意思看来，我好像只有一个
如果您的荷尔蒙水平不同，那么幸运的荷尔蒙会在战斗中
很难了
如果我被要求挨饿一分钟，我不确定我是否会解决
我的饥饿荷尔蒙是如此强大，以至于实际上影响了我对什么的决定
以及吃多少
你